Papa..
Apa itu, Kuni Kecil?
Lihat.. Berkilau dan indah.
Benar, Kuni Kecil.
Meski berkilau tapi kenapa ini tidak bernilai..
Menyedihkan, Papa.
Tidak Mungkin!
Serebu Ninpo - Kinton No Jutsu!
Jurus Uang ala Selebriti
Ap~Apa Anda serius, Nenek Tsunade?!
Tenanglah!
Maaf.. Aku akan tenang.
Karena dia adalah orang penting..
Jadi hanya kau yang bisa melakukannya.
Akhirnya.. Akhirnya ada misi yang sesuai dengan kemampuanku.
Mengawal orang penting..
Kelihatannya sangat menyenangkan.
Dengarkan dengan serius!
Baik.
Nah.. Mengenai misi ini..
Shizune.
Baik.
Rinciannya tertulis pada dokumen itu..
Namanya Kunihisa..
Dia tinggal di Ibukota.
Dia adalah pewaris kekayaan dari teman lamaku.
Teman lama Nenek Tsunade?!
Ya.. Ayahnya bernama Kunijiro..
Dia memiliki toko perhiasan yang sangat sukses.
Pewaris toko perhiasan..
Papa..
Apa ini juga asli?
Tentu saja itu asli, Kuni Kecil..
Jadi itu dan itu dan ini dan yang disana juga asli?!
Tentu saja, Kuni Kecil.
Ninja! Ninja! Ninja!
Semangatku tiba-tiba saja meledak!
Akan kuselesaikan misinya..
Nenek Tsunade, dimana Kunihisa ini?!
Masuk!
- Ninja! Ninja! Ninja!
- Waa.. Ada apa dengan anak ini?
Ninja! Ninja! Ninja!
Ninja?
Jangan menambahkan Tanda Tanya diakhir kalimatmu.
Jadi kau..
Kau adalah anak yang akan menemani Kuni Kecil bermain Ninja seharian.
Aku percayakan dia padamu.
Hahh.. Menjadi Ninja seharian..?
Kuni Kecil-ku sangat menyukai Ninja..
Dan dia selalu menggangguku dengan selalu menyebut Ninja setiap hari.
Nenek Tsunade..
Bukankah ini misi mengawal orang penting?!
Apa yang kau bicarakan?!
Aku memang mengatakan dia orang penting tapi tidak mengatakan tentang mengawalnya.
Aku dibodohi, Nenek!
Uzumaki Naruto!
Aku perintahkan kau bermain Ninja seharian dengan Kunihisa.
Sial.. Tipuan yang sangat kotor, Nenek.
Oh.. Satu hal lagi..
Aku menambahkan ini sebagai misi tingkat D.
Aaaaa.. Kau sangat kejam, Nenek Tsunade!
Membersihkan kolam, memperbaiki jembatan, menyingkirkan babi liar..
Dan..
Menjaga anak kecil hanya ditambahkan ke misi biasa tingkat D.
Ninja, Ninja..
Yosh.. Perhatikan, Kunihisa.
Aku akan mengajarimu keangkeran dari seorang Ninja.
Wah.. Naruto Luar biasa! Naruto Luar biasa!
Ini "Menjadi Ninja Seharian" bukan?!
Jadi Kunihisa, kau juga mengumpulkan sampah dari sebelah sana.
Baik.
Oh iya.. Jangan mendekati rawa..
Rawa-nya tak berdasar..
Jadi saat kau tenggelam, kau tidak akan bisa keluar.
Hah.. Apa?!
- Oh tidak, Tuan Muda dalam bahaya!
- Naruto!
Apa yang kau lakukan?!
Dasar Bodoh.. Aku akan menyelamatkanmu jadi tetaplah disana.
Bodoh.. Aku akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja?
Aku bisa mengatasi masalah sederhana ini dengan Ninjutsu-ku.
Ninjutsu?!
- Celaka.. Tuan Muda!
- Celaka..
Aligator menggertak Penyu, Piranha, Katak..
Jurus Uang..
Bantu Aku.
Apa?!
- Yay!
- Milikku!
Hah.. Na.. Na.. Na..
Naruto!
Apa yang kalian lakukan?!
Jika kalian mau uang cepat selamatkan Aku.
Malah menambah jumlah korban saja..
Hei, Kunihisa..
Hmm..
Siapa mereka?
Oh, mereka..
Papa mempekerjakan mereka dan melindungiku saat Aku dalam bahaya.
Hah..
Mau lihat contohnya..
Disana.
Lihat!
Apa maksudmu dengan "lihat"?!
Tidak apa-apa kan?!
Yah.. Tidak apa-apa.
Apa benar-benar tidak apa-apa?
Kenapa kau sangat panik.. Ini tidak apa-apa.
Tapi itu menakutkan.
Berhenti mengeluh dan lakukan sekarang juga!
Ba~Baik.
Tapi sebelum itu..
Jurus Ninja : Korban Percobaan!
Lihat.. Tidak apa-apa kan..
Sekarang, kemarilah.
Jika selanjutnya giliranku, kemungkinan jembatannya akan rusak..
Kita coba berkali-kali lagi.
Aku belum selesai! Coba lagi!
Ini dia!
Apa-apaan ini..?!
Sesuai dugaanku.
Kukira Aku akan mati..
Apa yang kau lakukan, Kunihisa?!
Lalu bagaimana denganku jika menaiki jembatan itu?
Dasar kau..
Nah, sebagai gantinya..
Ini!
Sudah kubilang, jangan lakukan itu lagi.
Anak itu.. Dia punya banyak uang, Kakak.
Yah.. Dan pengawalnya hanya seorang Genin.
Kakak, Sudah diputuskan..
Ya.
Selanjutnya apa?
Menyingkirkan Babi Liar yang muncul di tengah hutan.
Aku akan berjuang.
Apaaa..?!
Babi Liar..?!
Terlihat seperti Monster!
Brengsek!
Kage Bunshin No Jutsu!
Kerennya!
Naruto!
Baiklah.. Sekarang giliranku.
Bodoh.. Apa yang kau lakukan?!
Cepat pergi dari sini!
Ini dia..
Jurus Uang : Seribu Bayangan!
Jurus Bayangan?!
Heh..
Kau si Babi Liar..
Sekarang, Aku, Kunihisa, akan menghukummu!
Serang!
Serang.. Ayo, Kalahkan dia!
Tak ada seorangpun yang mau memakan dagingmu.. Dasar Imitasi!
Dia yang memintaku melakukannya.
Heh..
Aku tidak mau tapi dia memaksaku.
Hah.. Tunggu..
Itu bohong.. Ini cuma salah paham!
Semua tuduhannya palsu!
Maaf, Naruto..
Aku.. Sebenarnya..
..sangat membenci orang sepertimu.
Kenapa kau sangat mudah tersinggung?!
Orang miskin tidak ada gunanya jika mereka mudah emosi..
Itu akan membuatmu bahagia kembali..
Ambillah sebanyak yang kau suka.
Cukup sudah!
Aku sudah bilang agar kau berhenti melakukan itu..
Kenapa?
Salah besar jika kau mengganggap semuanya bisa diatasi dengan uang..
Ada saat dimana kau harus menggunakan kekuatanmu sendiri.
Belum ada sesuatu yang bisa kulakukan tanpa uang selama ini..
Apa kau selalu seperti ini?
Dengan kepribadianmu itu, kau tidak akan bisa punya teman.
Tidak masalah.. karena Aku bisa membeli teman dengan uang.
Hah..?!
Kau.. Membeli teman?!
Jika Aku memberikan mereka uang, mereka akan menjadi temanku.
Kunihisa..
Itulah mengapa Aku benci desa Ninja.
Mereka murah dan miskin..
Bodoh!
Tunggu dulu.. Tuan Kunihisa!
Berlari membuatku lapar..
Ambil ini dan beli sekotak makan siang.
Disekitar sini tidak ada penjual makanan..
Cemilan juga tidak masalah..
Disini juga tidak ada toko cemilan.
Dasar tidak berguna..
Inilah kenapa Aku tidak suka desa ini.
Naruto bodoh..
Bau apa ini?!
Oh, Tuan Muda!
Wahh..
Ikan kecil.. Ikan kecil..
Mari makan!
Anak itu pasti bodoh bisa terkena jebakan murahan seperti ini, iyakan?!
Ya.
Hah.. Naruto?!
Ya ampun.. Kau harusnya berjaga-jaga..
Orang barusan ingin menculikmu.
Mereka berencana untuk menculikku atau apapun..
Apapun..?!
Aku sering jadi target, karena Aku punya uang.
Kau sering jadi target..?!
Aku ingin makan ikan lagi..
Carilah toko dan belilah beberapa.
Kau.. masih berpikir bisa membeli apapun dengan uang?!
Yosh.. Lihat ini!
Wahh.. Hebat.. Naruto Hebat!
Bagaimana?!
Kau juga bisa menggunakan kekuatanmu sendiri tanpa menggunakan uang.
Tanpa.. menggunakan uang?!
Brengsek..
Dia menyerang kita tiba-tiba..
Aku akan membalasnya dua kali lipat.
Hahh.. Tunggu..
Jika melakukannya tanpa rencana, bisa-bisa kita dihajar lagi.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita menggunakan itu..
Itu..?!
Lihat lebih dekat pergerakan ikannya..
Bidik segera setelah dia melompat sebelum jatuh ke air..
Tidak usah buru-buru.
Sekarang!
Ahh..
Hampir saja..
Sekali lagi, Naruto.
Aku akan mengambil kunai-nya, jadi sekali lagi.
Tuan Kunihisa..
- Kunai-nya disebelah sana..
- Berhati-hatilah!
Aku tahu.. Aku tahu..
Kemana kunai-nya?!
Setahuku disekitar sini..
Kali ini Aku tidak akan melepaskanmu.
Kalian..
Kami membayar mereka dengan uang yang kau buang..
Jadi mereka dipihak kami sekarang.
Hei, kalian.. Aku akan membayar kalian dua kali lipat dari yang mereka bayarkan..
Jadi berpihaklah padaku.
Hah.. Apa?!
Kelihatannya kau sudah kehabisan uang..
Bagaimana dengan kalian disana.. Mau bergabung dengan kami?
Kami akan membayar mahal kalian.
Humph.. Mereka ini sudah bersamaku sejak lama..
Bayaran yang sedikit tidak akan~..
Kami tidak akan mengikuti tingkah egoismu lagi..
Ka~Kalian..?!
Aku benci kalian..
Menyusahkan saja.. Aku akan mengikatmu agar kau bisa diam.
Ada apa denganmu, Kunihisa?!
Naruto.. Aku.. Aku..
Sudah.. Kau aman sekarang.
Hei, kau.. Aku akan membayar dua kali lipat dari upah misimu.
Maukah kau serahkan anak itu pada kami?
Kami hanya akan meminta uang tebusan pada Ayah-nya..
Kami tidak akan membunuhnya..
Santai saja dan serahkan dia pada kami.
Apa belum cukup?!
Ini.. Bagaimana?!
Naruto..
Kunihisa.. Naiklah ke punggungku..
Baik.
Masih belum cukup?!
Ini.. Ambillah semuanya.
Sudah kubilang..
Salah besar jika kau mengganggap semuanya bisa didapatkan dengan uang.
Dasar..
Kejar!
Dengar.. Pegang erat-erat, Kunihisa.
Baik.
Sial.. Aku tidak bisa bergerak bebas dengan dia dipunggungku.
Aku tidak bisa melihat dasarnya, Naruto.
Ini dia..
Yosh.. Kau pergi duluan.
Heh.. Pergi duluan?!
Disana.. Tangkap dia!
- Ya.
Kau kenapa..
Tidak apa-apa.. Cepat melompat.
Aku tidak bisa.. Aku takut, Naruto.
Itu tidak menakutkan, cepat!
Aku tidak bisa.. Aku takut.
Sial..
Lakukan!
Naruto!
Nah.. Kau milikku sekarang!
Cepatlah.. Kunihisa!
Tapi..
Tidak apa-apa.. Kau pasti bisa melakukannya!
Bersiaplah!
Tidak..
Lakukan, Kunihisa!
Aahh.... Kakak.
Heh.. Kunihisa?!
Sakit!
Akan kuurus orang-orang ini lalu menyusulmu kesana..
Jadi tunggulah sebentar!
Da~Daruto..
Darudo!
Tebingnya akan runtuh.. Cepatlah!
Berapa lama kalian akan terus diatasku..
Kage Bunshin No Jutsu!
Apa.. Apa.. Apa?!
Aku harus mengejarnya..
Ada saat dimana kau harus menggunakan kekuatanmu sendiri..
Menggunakan.. kekuatanku sendiri.
Kau juga bisa menggunakan kekuatanmu sendiri tanpa menggunakan uang.
Bahkan tanpa uang..
Dengan kekuatanku sendiri.
Aku bisa.. melakukannya.
Sisa satu lompatan lagi..
Naruto!
Kunihisa!
Aaaa.. Sedikit lagi!
- Berhasil!
Yosh!
Menyakitkan..
Aku takut..
Tapi Aku..
Kau.. Wajahmu itu?!
Kunihisa..
Kau melakukannya dengan baik.
Darudo!
Apa.. Tunggu dulu, jangan meneteskan ingus!
Tapi Naruto..
Hentikan!
Nah.. Sampai jumpa.
Lain kali datanglah ke rumahku berkunjung, Naruto.
Baiklah.
Wah.. Kau benar-benar menjaganya dengan baik..
Terima kasih.
Yeah..
Sampai jumpa..
Yah..
Papa.. Papa!
Ada apa, Kuni Kecil?!
Lihat.. Berkilau dan indah..
Tapi itu tidak bernilai..
Itu hanya batu pualam, Kuni Kecil.
Itu benar, Papa..
Tapi..
Selama itu indah, tidak masalah meski tak bernilai, kan?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Yosh.. Aku sangat bersemangat!
Misi kita kali ini, mencari harta karun.
Tapi tingkat kesuksesan misi kalian sangat penting bagiku.
Tidak usah khawatir..
Kami punya peta, jadi ini mudah saja.
Itu harus dipikirkan..
Tidak usah dipikirkan..
Jika kalian gagal dalam misi ini..
Sudah kubilang, tidak usah khawatir..
Kalian akan belajar kembali di Akademi..
Heh..
Selanjutnya :
"Pencarian Harta Karun Dimulai"